Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 7=
(Grudge and Arson)
(Wang's Tea Estate's Warehouse)
Napakaraming tsaa dito.
Paano ko malalaman
kung alin ang tribute tea?
Sunugin na lang natin silang lahat!
bakit ka nandito?
anong ginagawa mo
Gusto kong gumamit ng sarili nilang pamamaraan
laban sa kanila.
Sunugin silang lahat!
Si Mr. Wang ay kasuklam-suklam,
pero gagawa tayo ng sarili nating paraan
para makaganti sa kanya.
Kahit sunugin mo ang lugar na ito,
hindi na gagaling ang aming tribute tea.
Maaari mong tiisin ito, ngunit hindi ko kaya!
Huwag kalimutan
ang iyong ina ay patuloy na nakikipagkompromiso
at nagparaya noon,
kaya na-bully hanggang mamatay
ng madrasta mo.
Gusto mo bang maging katulad niya?
Sorry, hindi ko sinasadya.
Huwag isapuso.
(Yuanfeng Ika-anim na Taon,)
(Lihim na sinira ni Mr. Wang
ang tribute tea ni Li gamit ang mga droga.)
(Wei Xiaotang)
(nakagawa ng panununog)
(kasama si Zixuan para sirain
ang bodega ng tsaa ni Wang para ipaghiganti siya.)
(Ang apoy
ay nag-alab din sa pasiya ni Zixuan.)
Young Master.
Narinig ko kagabi,
nasunog ang bodega ng Wang's Tea Estate .
talaga?
talaga.
Talaga, Young Master.
Siguradong nagdulot iyon ng malaking pagkalugi!
Malapit na akong magdiwang,
ngunit pagkatapos ay narinig
Ipinadala ni Mr. Wang
ang tribute tea.
Maniniwala ka ba?
Ang swerte niya talaga kung ganoon.
Kalimutan mo na. Mag-focus tayo sa
paghahanap ng paraan upang maibalik ang tsaa.
May naisip ako.
Sino ito?
Pero
kailangan mong gamitin ang iyong mga alindog.
Hindi mo magagawa iyon.
Ito ay dapat na ikaw.
Yung sabik na pumunta?
Hindi, hindi talaga.
Alam mo ba kung saan tayo pupunta?
Gusto mong sumama?
saan?
(Tianxiang Tea House)
Miss Niaoniao.
Gusto ka namin
para turuan kami ng technique
ng paghuhugas ng tsaa.
pakiusap,
ibahagi ang iyong kadalubhasaan.
Young Master.
o kaya,
Dapat kitang tawagan bilang Madam Li.
May hihilingin akong pabor.
Gusto kong makausap si Mr. Li nang pribado.
pwede ba?
Okay.
Ito ay hindi nararapat.
Ang priority natin.
Magkaroon ng isang magandang chat.
lalabas ako. Magkaroon ng isang magandang chat.
Maghihintay ako sa labas.
Ginoong Li, pakiusap.
Go! Magmadali!
Nakuha mo ito.
Miss Niaoniao, sabihin mo lang ang gusto mo.
Ibahagi ang iyong kadalubhasaan,
at mag-aalok kami sa iyo ng malaking gantimpala.
si mr. Li.
Hayaan akong magpaliwanag tungkol sa huling pagkakataon.
Ang bahay ng tsaa
hiniling sa amin na gumamit ng aphrodisiac insenso
may floral tea,
at kinailangan kong gawin iyon.
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo.
Actually, matagal na kitang hinahangaan.
Noong nagkita tayo noong araw na iyon,
Ako ay tunay na nabihag sa iyo.
Mahal kita sa unang tingin.
Kaya, tungkol
sa aphrodisiac insenso noong araw na iyon...
Mayroon akong lihim na motibo.
Hinihimok ng pagmamahal,
I wanted a fleeting romance with you.
Miss Niaoniao.
Ako ay isang lalaking may asawa.
Mangyaring panatilihin ang paggalang.
Alam kong hindi ako sapat na marangal
para karapat-dapat ka.
Pero hindi ako natatakot magmahal ng isang tao.
Maaari kong ituro sa iyo ang kakaibang pamamaraan
upang hugasan ang mga dahon ng tsaa.
Pero may kondisyon ako.
Ano ito?
Sinabi mo na ikaw ay isang lalaking may asawa,
kaya kailangan mo akong tanggihan.
Simple lang ang kondisyon ko.
Hiwalayan mo ang iyong asawa.
pagtanggi ko.
huwag!
Sumasang-ayon ako.
Miss Niaoniao.
Kung ituturo mo kay Zixuan ang pamamaraan,
maghihiwalay tayo ngayon.
walang katotohanan!
Bukas na ang kompetisyon!
Ano ang dapat pag-alinlangan ngayon?
Makipag-divorce ka na lang.
diborsyo.
Wei Xiaotang,
ano ang sinasabi mo?
ikaw ay
ang aking lehitimong asawa.
Ganun mo lang ako kadaling hiwalayan?
Kung ganoon,
Hindi ako sasali
ang kumpetisyon sa tsaa.
Ang aming mga dahon ng tsaa ay sira na.
basta
hindi ito kasama
ang pagpatay o pananakit ng sinuman,
bakit hindi ka pumayag?
katawa-tawa!
Miss Niaoniao.
Maghihiwalay tayo.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Huwag manatili sa maliit na bagay.
Ito ay walang kabuluhan.
Nakakatawa ka!
ayos lang.
Nagpapatawa ako!
walanghiya ako.
Ngunit pag-usapan natin ang tungkol sa negosyo.
Ngayon natukoy mo ang problema,
pagkatapos ay dapat mong lutasin ito.
Bukod dito,
sa pagitan mo at ako,
ito ay higit sa isang kasal sa negosyo.
Bakit ka umaarte
na parang tayo ay nagmamahalan?
Bukod,
nung tinulungan kitang tanggalin ang tito mo
at nakipag-ugnayan sa mga mangangalakal ng tsaa,
bakit hindi mo sinabi na
nagpapakatanga ako?
Ang layunin ko ay makuha ang Top Tea.
Kung hindi ko kaya,
tapos hindi na ako makakabalik!
Pagkatapos ay manatili sa akin
hanggang sa makuha namin ang Top Tea.
Siguro
balik tayo kay Miss Niaoniao.
umuwi ka na.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Hindi ako uuwi.
Ikaw ang bahala.
Hindi ako mananatili dito.
yung...
Siya ba ay isang spoony?
Li Zixuan!